@beautymakerjekaterina

MERRY CHRISTMAS!MERRY CHRISTMAS!MERRY CHRISTMAS!MERRY CHRISTMAS!

(ГОТОВО!)День 1: Пост о вас, который будет закреплен в профиле.
Что нужно: Одна фотография, которую вы хотите использовать как основную. Если хотите, можете написать текст сами, либо я могу это сделать за вас. Для этого мне понадобятся 10 фактов о вас, на основе которых я составлю текст.

- 10 фактов о Вас (09.09.2024)

(ГОТОВО!)День 2: Рилс о вас с чередованием кадров из вашей работы, который также останется в закрепленных.
Что нужно: Доступ ко всем фотографиям и видео. Я сама смонтирую ролик, причем качество материала не критично. Главное, чтобы было из чего выбрать. Иногда достаточно пары секундных видео, чтобы создать крутой и яркий рилс.

- Рилс о салоне + Рилс о ТикТок (доп.) + (Highlights) и дизайн + рилс с работами (10.09.2024)

(ГОТОВО!)День 3-4: Сторис с прайсом и закрепление информации в актуальных (Highlights) + рилс с работами.
Что нужно: Список процедур и цены.

- Сторис с прайсом + (Highlights) с прайсом и дизайн + рилс в процессе работы (11.09.2024)

День 5-6: Информация о возможности приобретения подарочных карт и закрепление этой информации в актуальных (Highlights) + рилс на тему подарочных карт с примерами работ + пост о подарочных картах.
Что нужно: Фотографии подарочных карт. Если у вас есть электронные карты, подтвердите, пожалуйста.

День 7-8: Рилс на тему "ГУБЫ". Сторис с вопросом: "Задайте мне вопрос". Ответы будут даваться в течение 24 часов. Если вопросы будут интересными, можно сделать из ответов посты или рилсы в течение следующих двух недель.

День 9: Рилс о процессе перманентного макияжа с использованием фотографий "до" и "после".

День 10-11: Пост о бровях, их дизайне и покраске + закрепление информации в актуальных (Highlights) + прайс.
Что нужно: Фотографии бровей после процедуры.

День 12-13: Информация о покупке качественной краски для бровей и закрепление этой информации в актуальных (Highlights) + пост.
Что нужно: Фото или название и фирма краски, можно простую фотографию баночки — я сама найду остальную информацию.

День 14: Рилс на тему "СТРЕЛКИ". Сторис с вопросом: "Задайте мне вопрос". Ответы будут даваться в течение 24 часов. Если вопросы будут интересными, можно сделать из ответов посты или рилсы в течение следующих двух недель.

День 15: Рилс на тему "БРОВИ". Сторис с вопросом: "Задайте мне вопрос". Ответы будут даваться в течение 24 часов. Если вопросы будут интересными, можно сделать из ответов посты или рилсы в течение следующих двух недель.